q: Hi
a: loại của cuốn sách là
q: bao nhiêu tiền cuốn sách God Gave?
a: giá của sản phẩm là
q: /usr/bin/python3 /mnt/hgfs/python_project/chatbot/seq2seq.py
a: những tác phẩm của tloyd bron là


bao nhiêu tiền cuốn sách God Gave?
giá tiền cuốn sách God Gave?

"bao nhiêu tiền cuốn sách God Gave"
“thể loại cuốn sách God Gave là?”
“tác giả cuốn sách God Gave là?”
“Các tác phẩm của nhà văn Brown?”
“Các sách thể loại fiction?”


bao nhiêu tiền cuốn sách God Gave?
giá tiền cuốn sách God Gave?
bao nhiêu tiền cuốn sách God Gave
Các sách thể loại fiction?
Floyd
Các tác phẩm của nhà văn Brown?
